[מוזיק] באַגריסונג צו די קריפּטאָ ווינקל און באַגריסונג
צו די וואכנשריפט קריפּטאָ נייַעס און ווי געוויינטלעך, לאָזן אונדז נעמען אַ קוק אין די מאַרק
דורכגעקאָכט אין די לעצטע זיבן טעג ווי איר קענט מיר האָבן עטלעכע פּראַדזשעקס
די געווינער איז מער ווי 15%, דער געווינער איז וואַקס מיט כּמעט 60% שלייף רינג מיט 50%
אַזוי אויף רובֿ פון די פּראַדזשעקס טאַקע ערנסט און גוט פּראַדזשעקס מיט ריזיק
טימז הינטער זיי וואָס איז גרויס נייַעס פֿאַר די ינדאַסטרי אויף די לוזינג זייַט
בלויז צוויי פראיעקטן וועגן 15% איינער איז העקס, די אנדערע איינער איז אַ רעדנ מיט אַ האַלבנ מויל האַנדל
יאָ, עס נאָר געוויזן ווי די מאַרק פּערפאָרמז אין דעם מאָמענט עס איז אַרויף
ווייַטער כעדליין איז ביטקאָין האַרץ רעלעאַסעד די ווערסיע נול פונט צוויי עס ס איינער
עס איז ווערטיק צו דערמאָנען וואָס איז די ASM AP און וואָס איז אַ
ווייכווארג טייל פון די ווייכווארג וואָס פּריווענץ אַטאַקס פון פאָלק שטאַטן און
דעם שטריך מאכט עס מעגלעך צו באַגרענעצן די נומער פון קאָננעקטעד נאָודז
צו קיין ספּעציפיש אָטאַנאַמאַס סיסטעם אַזוי ביז אַהער אַ ריזיק לאַנד
קען באַפאַלן די ביטקאָין בלאָקטשאַין. איצט, דאָס איז אויך גוט
די קומענדיקע נייַעס איז אַ קליין פּרויעקט אַז יעדער יינער קענען נוצן דיין אייגענע סימען
מיט דעם ווייכווארג איצט לייגן אַ לינק ונטער איר קענען מאַכן דיין אייגענע סימען
אַזוי איר אַרייַן די סימען נאָמען די סימען סימבאָל די נומער פון דעסימאַלז איר
איר ווילן צו האָבן די מאַקסימום צושטעלן פֿאַר איר צו שאַפֿן סימען און וואָילאַ
דיין אייגענע סימען באשאפן, איר קענען שטעלן דעם סימען אפילו אויף אַ וועקסל ינקרעדאַבלי
ליקווידיטי, אַזוי אויב איר האָט אַ גרויס געדאַנק, דאָס איז אַ גאנץ געצייַג איר קענען נוצן
צו נוצן דעם געדאַנק אָדער אויב איר ווילט צו האָבן אַ טאַלאַנט פֿאַר דיין געבורסטאָג
פאָרשטעלן דאָרט איר האָבן אַ נייַע געדאַנק ווייטער איינער איז די גרעסטע
פּאַונדינג פירמס זיי באשאפן אַ באַריכט יקוויפּט אַ רעדנ מיט אַ האַלבנ מויל פאָנד און איך נאָר
איך וועל אויך שטעלן אַ לינק פון דעם באַריכט אין די באַשרייַבונג אונטן
די כיילייץ דאָ זענען פֿון מיין שטעלע אַז פון די רעדנ מיט אַ האַלבנ מויל געלט
אַנאַלייזד 97 פּראָצענט האַלטן ביטקאָין. איך ווונדער וואָס די אנדערע דריי זענען
97 פּראָצענט האַלטן אָבער סייַ ווי סייַ ביטקאָין נאכגעגאנגען דורך אַ טעאָרעם XRP ליטעקאָין
ביטקאָין געלט און ייז קיין אנדערע קאָינס זענען דערמאנט אין דעם באַריכט וואָס זענען ווערט
קיין היפּש סומע יענע רעדנ מיט אַ האַלבנ מויל, דער הויפּט אָפּערייטינג אין די יו. עס. און די וק
די צוויי גרויס פינאַנציעל כאַבז אין דער וועלט און זיי זענען באזירט אין די קיימאַן אינזלען
יו. עס. און בריטיש ווירגין אינזלען אַזוי נידעריק שטייער כייוואַנז די מאַרק איז געוואקסן דורך 30
פּראָצענט כאָטש דאָס איז נאָך זייער קליין, עס געוואקסן פון 2000000000 צו 3000000000
דעם יאָר איך געזאגט עס איז נאָך אַ קליין מאַרק דער ווייַטער איז די פי וואָס איז מיין
באַליבסטע ונטערטעניק ווייַל איינער דעפינירן אין זיך די אָנהייב פון די ווייַטער וועט לויפן
אין אונדזער מאַרק איך בין גאַנץ זיכער אַז אויב איר זוכט דאָ אַז לענדינג קלוב וואָס
איז אַ גרויסע באַל - האַלוואָע באַל - האַלוואָע דאָ אין די יו. עס
לאָונז אין דער ערשטער 5 יאָר געזונט פאַבריקאַנט, וואָס איז אונדזער ייַנקוקנ זיך-צו-ייַנקוקנ
די באַל - האַלוואָע אָפפערס 2,4 ביליאָן לאָונז אין די לעצטע 5 יאָר אויב איך קוק אין
דיפיינד מאַרק היטל וואָס איז ווי ווען מאַרק היטל אָבער בלויז פֿאַר די טד 5 אינדוסטריע
איר קענען זען אַז מיר לויפן אויף 2,2 ביליאָן דאָללאַרס מאַרק היטל אין דעם מאָמענט
פאַבריקאַנט דאָוו איז דאָך נומער 1, אָבער אַלץ איז גרין ווי איר קענען זען דאָ
אַזוי און אַז אויך ריפלעקס אויף וואָס איך זען דאָרט אין די מאַרק איך געגאנגען צו זען אַ
עטלעכע פאָרמס אַנטקעגנשטעלנ פאָרעם אָדער פינאַנצן פארמען
יאָ, זיי האָבן ניט געדאַנק וועגן וואָס איז געשעעניש אין אונדזער מאַרק זיי טאָן ניט פֿאַרשטיין
דאָס יאָר זיי טאָן ניט וויסן וואָס די קלוג קאָנטראַקט איז
זיי איבערזעצן עס צוריק צו וואָס זיי זענען צוגעוווינט צו אַ מיטל
מענטש קריייטינג די מאַרק אָבער קען נישט פֿאַרשטיין אַז דאָס קען זיין פיל
פיל גרינגער און דורך פיל מער עפעקטיוו ווי וואָס מיר האָבן געזען אין דעם טראדיציאנעלן
סיסטעם אַזוי דעם דאָ די מאַרק אַנטקעגנשטעלנ זיך איז קיין איין צו נעמען זאָרג פון וואַך
דאָס איז עס פֿאַר מיר פון די וואָך איך האָפֿן אַז איר זענט געזונט און איך ווינטשן איר די בעסטער און
דאַנקען דיר זייער פיל פֿאַר וואַטשינג און זען איר קומענדיק וואָך אַלעווייַ דאַנקען איר
איר ראבערט נאָר אַ דערמאָנונג צו די פון איר וואָס זענען וואַטשינג אין שטוב מיר זענען נישט
פּראַוויידינג פינאַנציעל עצה דאָ אויף די ווייַזן, מיר נאָר געבן איר די
פאקטן וועגן דעם קריפּטאָקוררענסי מאַרק און לאָזן די דיסיזשאַנז פּונקט צו איר
זיין מיינדפאַל קריפּטאָקוררענסי איז אַ טאָמיד טשאַנגינג מאַרק עס איז שטענדיק
וואַלאַטאַל און מיר פֿאָרשלאָגן איר נאָר ינוועסטירן וואָס איר קענען פאַרגינענ זיך צו פאַרלירן
[מוזיק]
איר